+ Создание сущностей проекта
+ Создавние глобального хранилища

+ + Добавление новой финансовой операции (доход или расход).
+ + Просмотр всех существующих финансовых операций.
+ + Отображение итоговой суммы доходов и расходов.
+ Редактирование существующей финансовой операции.
+  Получение операции по ID
+ Удаление финансовой операции.


- Прочитать про soft_delete и hard_delete
- Фильтрация финансовых операций по дате, категории или сумме.
- Валидация полей

controller -> service -> repository
